[Música]
[Aplausos]
Ah.
¿Qué pasa, chavales? ¿Cómo va la vida?
¿Cómo va la vida por esos mundos de
Dios? Mirad qué relajadito está todo
hoy. Por aquí está más relajado que yo
que sé.
He estado haciendo un montón de cosas de
cámaras hoy que la verdad, [__]
entre ayer y hoy,
vaya paliza. Mirad, he cambiado la
bandera.
He puesto una bandera nueva, chavales.
¿Qué os parece?
¿Qué os parece esa banderita?
¿Qué os parece esa banderita, eh?
¿Qué os parece, chavales?
la banderita que tenemos ahí, eh,
nuevita que está, eh,
parece que se viene una tormentilla.
Parece, podríamos decir que se viene un
tormentoncio hoy, pero bueno, hay que
ver, hay que ver si se viene o no. Pero
parece que se viene una tormentilla. Y
bueno, ya veis que
ya veis que está todo muy bien.
Han ido han ido las chavalas a hacer
compra,
así que me he quedado yo aquí haciendo
cositas y tal. Míralas, ahí llegan,
ahí llegaron, ahí llegan las locas
estas.
A ver si no se carga la moto con un poco
de suerte porque vete tú a saber. ¡Uf!
¡Uf! Esa moto.
Hala. Ahí. Hala.
No sé yo esa moto que va a pasar, ¿eh?
No sé yo esa moto que va a pasar. La veo
muy junta ahí, ¿eh? La veo muy junta.
¡Buf! ¡Buf!
La veo muy junta. Sí, sí.
A ver, estamos viendo cómo aparcan. A
ver cómo aparca. ¿Quién conduce hoy? Ah,
conduce Sara hoy. Bueno, pues ya está.
Hala, aparcado,
aparcado está. Ya están ahí. A ver qué
han traído porque les pedí una
Coca-Colilla.
Una Coca-Colilla les pedí. Vamos a ver
si me trago una Coca-Colilla. Espérate.
[__] se han ido las cámaras. Oye, qué
bonita la bandera esa en la esquina,
¿eh? No me digáis que no mola esa
bandera en la esquina, ¿eh?
[__]
Ah.
Os digo yo que se han comprado medio
supermercado estas dos. Por lo que veo.
¿Qué pasa, Pepotis? ¿Cómo va la vida?
Hala, ya ha tirado todo la pepota.
Espera a ver. Pepotas, de verdad. Ven
aquí, anda. Venga,
tirado.
Tengo pizza, chavales.
[Música]
Pero bueno, chavalas,
chocolate.
No, the chocolate. No,
chocolate for hair.
Ah,
Cocacolas tabaco. I tabaco for em
muchas gracias. Sausage,
[__]
Es que el otro es muy pan. Es que el
otro te comes un cascado.
Había cualquier día le he cogido. Wow.
Wow.
Esperad
que estoy comiendo pizza. Eh, chavales.
Bueno, chavales, que me han traído pizza
de peperoni y de jamón. ¿Qué os parece?
No, de bacon.
Bacon y jamón o algo así. O algo así.
Me han traído Coca-Cola.
¿Qué os parece?
¿Qué os parece? Y vosotros ahí.
[Música]
Momentito, chavales.
that
one
because I
Bueno, estamos, chavales.
I ch the flag.
Oh, you put a new one. Mhm.
Got this one.
So loud.
So funny. Look at that. It's like a
little
b
small wings. Big big body.
Maybe I think it's an adult
pretending to be a lady.
[__]
[Música]
just bits. Ya está.
Minutón. Chiri.
Oh. Bueno, chicos, pues ya estamos en
directo. Estamos todos aquí. Vamos a
disfrutar de una tarde muy animada para
vosotros. Una mañana muy animada.
Por aquí una vestruz. Estos.
¿A quién estás ladrando tú ahora? La
madre que te parió.
A la cabra. Claro,
a la cabra. Y la cabra se va como
diciendo, "No te voy a pelear. No te voy
a pelear.
Déjame que quiero. Mira, mira.
[Música]
Mira, mira.
Amazing
ladrillo grow.
[Música]
Gr.
Later in the market.
Watermelons and bananas.
Bananas.
A ver, chavales, vamos a darnos una
vuelta por aquí. A ver, aquí nada.
Aquí un poco de lluvia. Aquí unos una
bestruc y unos emus ahí haciendo el
loco.
Aquí unos pajaretes.
Aquí sol y buen tiempo.
Aquí agüita.
Aquí una bandera que ha caído por ahí.
Está este. ¿Dónde está? ¿Dónde está el
Dónde está el Paquito? Paquito,
¿dónde está Paquito? Ahí está Paquito.
Ahí está Paquito que se va a tirar en la
arena, chavales. Que le gusta la arena
Paquito.
Le gusta la arena Paquito, chavales.
[Música]
Arena
sand. Oh yeah.
sand
sa
no sa
when you said it's like
this
Es como lo has entendido, Chama.
¿Sabes?
Ahí está Paquito
investigando.
Santa.
Ahí está Paquito investigando, chavales.
Paquito que es más hijo de su padre que
de su madre.
more son of the father than the mother
because brown
with white
more this one I don't know if the mother
the father for sure but the mother mayor
maybe
[Música]
darker
I want to see the day
how how it's going to be
change the color. Yeah. Yeah.
Sometimes you get the the white horses
when they are born they are brown and
then they lose the and the or black
and this thing the white thing is going
to disappear. It can change. Yeah. This
is a baby baby hair. Very soft and
fluffy.
So it could change the colors. Yes.
Even the black and white thing. Yes.
So is
when you have a dark baby or a brown
baby if if you see one hair one white
hair
is going to change.
Wow. Let's see how Pat grows.
Interesting.
Did she just get bumped?
¿Qué pasó, Pepota? Que te han dado, eh.
Le ha dado, le ha dado, le ha dado.
Boom.
How much chocolate you?
Nada, nada, nada.
[Música]
The chocolate girl is leaving,
Bueno, chicos, ya me he quedado solo,
ya me han abandonado las mujeres.
A ver,
a ver dónde nos vamos.
A ver, aquí.
Aquí hasta por la tarde no hay nadie,
¿eh?
Aquí no hay nadie.
No,
pues nada. Y en la rambla
hay una rambla.
¿Habrá algo?
A ver, perrito. ¿Estará perrito por ahí?
Esta mañana lo pillamos ahí
tempranadito, ¿eh? Esperando.
Ahí está.
Ahí está
el el spot favorito. Uy, está [__]
Está cabreadísimo.
¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? ¿Por qué estás [__]
Está [__]
Ya se descabreará.
Mira estos.
A ver.
Estáando
la Rambla.
A ver
por ahí. ¿Dónde está el canijo?
El canijo ya se mueve como quiere.
El canijo se va moviendo como quiere el
tío.
Así que nada. Bueno, buenas, buenas a
todos, chavales. Buenas a todos que os
veo por ahí activos ya. Poquito a
poquito se va a ir uniendo gente. Es muy
tempranito también. Es sábado, la gente
todavía trabaja, otros están de vagos,
otros acaban hasta las tantas.
Así que
aquí estamos disfrutando de un
de un sabadete.
Aquí no hay nadie
y por aquí no sé si habrá alguien.
Aquí no hay nadie. Señores,
ahí hay alguien, pero tampoco mucho.
Tampoco mucho.
Vamos a poner la sabana ahí.
¿Cómo va la escuela?
Bueno, pues eso está así.
Muy bien todo.
Pues echaremos la tarde ahí. Así.
Así echaremos la tarde hoy, ¿no? Con
tranquilidad.
Con tranquilidad.
Que no hable de trabajo. Sí, de rescas.
Mira, hay gente con resaca.
Hay gente con resaquilla, ¿eh? Váyatela,
váyatela.
Y aquí,
[Música]
bueno, yo lo que quiero saber es si en
esta, a ver, ¿dónde está lao? Canal
largo.
Lo meto aquí.
Uy, se me jodió todo. Pero, ¿por qué se
joden las cámaras de repente?
Que alguien me lo explique.
Que alguien me lo explique. ¿Por qué?
¿Por qué de repente se van las cámaras?
Si está todo bien. He limpiado un montón
de espacio, bla bla bla.
Pero nada, chicos, que no, que no, que
no.
Ahí hay alguien. Ahí hay alguien. ¿Quién
está ahí? No lo sabemos, pero alguien
con cara de fulgencio.
Aquí tenemos alguien con cara de
fulgencio. Mira
a ver, vamos a ver al cara de Fulgencio.
Hola, Fulgencio. Tú estás buscando
ranas, que te conozco. Sí. Mm.
Y este a las grandes sí que las pilla,
¿eh?
Este, a las ras grandes sí que las pilla
el tío.
Sí, sí.
Como haya una una rana de las de esta
mañana por ahí, lo lleva claro. Lo lleva
claro con este
que este no es pequeñito, ¿eh?
Este no es pequeñito, no,
este es un señor fulgencio, chavales.
Esto es un señor fulgencio,
que lo sepa todo el mundo. No es
chiquitito,
[Música]
es un fulgencio bastante grande, ¿eh?
Pero bastante. Mira,
fulgencia tamaño
L, no XL todavía, pero L.
[Música]
Y aquí, como hay una rana por ahí,
va a terminar en el estómago del
fulgencio,
porque este no perdona, ¿eh?
Este no perdona.
Este grandote, grandote
va ahí usmeando por abajo.
Este grandote,
qué bonito animal, ¿eh? Qué
prehistórico.
Qué prehistórico, pero qué bonito que es
el tío.
Qué belleza de animal.
Es increíble.
Se me ha ocurrido una idea, chavales. A
ver qué os parece,
porque es que he visto varios
fulgencillos pequeñitos
por ahí. Los estoy viendo prácticamente
todos los días,
sobre todo por aquí cerca del del canal.
Míralo. [__]
Pues he visto varios fulgencitos
pequeñitos
y quería hacer una prueba. Si cojo un
fulgencio pequeño
y lo crío desde pequeñito,
¿se haré mi amigo?
Se haré mi amigo porque claro, es un
animal salvaje, no es como un no es como
uno que haya nacido en cautividad ya en
no sé cuántas generaciones, ¿no?
Yo cojo uno de por ahí
y que se pase todo el día conmigo. ¿Se
hará mi amigo?
Esa es la pregunta.
¿Vosotros qué creéis?
Tengo que ver. Tengo que ver,
a lo mejor se hace mi amigo.
Está el tío ahí metiendo patas y
metiendo cabeza en el barro porque como
hay ranas y se esconden debajo del
barro, está haciendo raca raca raca en
el barro
por abajo para ver si salen las ranas y
las va pillando.
Son muy listos estos bichos, ¿eh? Son
muy listos.
Bueno, estamos empezando el día para
mucha gente, otros están de madrugadas.
Vamos a poner un poco de musiquita con
todo esto. ¿Qué será? ¿Qué musiquita
vamos a poner hoy?
Ah, ya sé que vamos a poner hoy.
No, esto no, hombre, no. Esto, ¿qué va?
A ver,
turut turu. Vamos allá.
[Música]
Ahí estamos, chavales.
Vamos allá.
Mira qué bien. Musiquita, musiquita para
todos. Musiquita para todos, hombre.
Venga ahí que tenemos al Fulgencio que
está está a tope el Fulgencio.
El Fulgencio lo tenemos a tope. Hoy está
ahí como loco. Está como loco que quiere
pillar rana, ¿eh? Rana, sapo, lo que
sea. Bianca se está durmiendo.
Pues no sé yo, eh, yo creo que me podría
hacer amigo de un fulgencio.
Me podría hacer amigo de un fulgencio,
chavales. No, da igual el copi porque no
estoy monetizando el directo.
No los monetizo los directos para que no
salgan anuncios de vez en cuando, sí,
pero es que es una tocada de huevos que
os salgan anuncios en los directos,
chavales. Pero bueno.
Ah,
qué bueno, ¿no?
Qué bueno, chaval.
A ver, vamos a hacer, mira, voy a hacer
esto que está mejor así.
Así lo escucháis con mi voz y todo. ¿Qué
os parece?
[Música]
Hombre, es que los que están ahí en
los que están en Lumpini Park, en el
centro de Bangkok, son animales que
están acostumbrados a la gente. La gente
va todos los días allí
y pillan comida, les llevan comida.
Entonces son animales que
son animales que están acostumbrados al
humano, no salen corriendo.
Entonces, bueno, es el mejor sitio, yo
creo, para poder ver fulgencios. mejor
sitio del mundo.
[Música]
A Eh, [__]
lo hago, lo hago, lo hago.
[Música]
[Aplausos]
Es un monitor de agua, un varano.
[Música]
[Aplausos]
No, no, no. Los fulgencios se comen a
los gatos.
[Música]
Los fulgencios cuando tienen hambre se
comen los gatos y hasta perros pequeños.
[Música]
Qué bonito este [__]
Es la [__]
Está ahí.
[Música]
[Aplausos]
Qué bonico el tío.
Mira el Paquito. Mira el Paquito. Ahí
vamos Paquito. Ahí, hombre.
Venga, ese Paquito jugando con la
arenilla.
Me acaban de contar Paloma y y
Sara que cuando crezca Paquito va a
cambiar el color.
Bueno, pasa muchos animales, ¿eh?
[Música]
Dicen que va a cambiar el color.
Así que no sabemos qué va a ser el
Paquito.
Míralo ahí a la mami. A la mami.
Voy a la mami que tengo hambre.
[Música]
Voy con la mami que tengo hambre.
Qué majete este Paquito,
¿ves?
No, no quiere la mami. Le acaba de decir
que no.
[Música]
La mami le ha dicho que ahora no.
Él quiere, pero la mami le dice que
ahora no. Que se espere.
[Música]
Sí, le ha dicho que se espere, que ahora
no.
El pitufete.
Pues aquí seguimos
con furgencia buscando ranotes o lo que
sea.
Qué bien le viene, qué bien le viene
esta música al fulgencio.
[Música]
¿Qué tío? Está ahí como loco, ¿eh?
Está como loco ahí buscando el tío.
[Música]
Qué maravilla, tío.
Qué maravilla.
[Música]
Qué gito.
Si pongo altavoces por el santuario.
Altavoces por el santuario. ¿Para qué?
[Música]
No entiendo. Altavoces por el santuario.
¿De qué?
No entiendo eso.
No entiendo lo de los altavoces. Eh,
si te dieran un rinoceronte, no es que
da igual lo que intenten dar. Es que no
puedes, el sitio no puede tener una un
animal tipo jirafa, tipo rinoceronte,
tipo hipopótamo.
No puede porque son animales muy grandes
y necesita una infraestructura muy
diferente.
O sea, para tener esos animales tienes
que tener tienes que tener foso y tienes
que tener una valla de hormigón
y hay que hay que hacer un foso
alrededor de todo el santuario para
tener esos animales, ¿eh?
para poner música.
Para poner música en el santuario.
¿Para qué vamos a poner música del
santuario?
No, no es que no lo entiendo. La verdad
es que no lo entiendo, pero bueno.
¿Qué [__] vamos a poner música en un
[__] santuario?
[Música]
El Paquito está,
mira,
te ha sido que se ha ido ahora
corriendo. Es que estaba mirando la
cámara y se ha ido corriendo el hijo
[__] Míralo ahí.
Ha pegado una carrerilla.
Está para siesta el Paquito, ¿eh? Está
para siesta. Yo no digo más,
pero bueno. Y este este está
que tiene más hambre que el perro un
ciego, ¿eh?
Este tiene más hambre que el perro
ciego.
Es que son dinosaurios, tío.
Son dinosaurios, ¿eh?
Qué bonito poder observarlo así, tío.
Ahí pillo una rana. [__] ¿la habéis
visto?
Hostias,
hostias.
¿Lo habéis visto? Se ha llevado una
rana,
pero además así, ¿eh? Boom.
La ha enganchado para fuera, ¿eh?
[__]
[__] el Fulgen.
Pues hoy sí que ha pillado, ha pillado
un ranón.
Flipa,
[__]
O sea, se la ha llevado pero así, ¿eh?
Pero además sin saludar, sin decir
adiós.
[__] pero se ha llevado una de las
gigantescas, ¿eh?
[__]
[__] [__]
Qué flipada, tío.
Qué flipada.
[Música]
Qué flipada,
hombre. Se ve que es la rana. Se le ve
la pata.
Se le ve la pata.
[Música]
[__]
por algo,
por algo son supervivientes, tío.
Qué flipada,
la verdad que sí.
[__] pues sí.
Pues sí que se fue contento, ¿eh?
Sí que se fue contento.
Qué brutalidad.
[Música]
Los fulgencios, a no ser que sean muy
muy muy grandes,
eh,
no los vamos a sacar. saqué al principio
un par de ellos,
[Música]
pero de los animales que hay aquí
como muchísimo,
eh, podrían pillar un pollo,
pero incluso los patos esos que tenemos
grandes sería difícil,
¿eh?
Y la verdad es que ya os expliqué que
este año he visto tantos fulgencios
muertos en la carretera y sobre todo por
esta zona
que me da muchísima pena. Me da
muchísima pena porque
eh al estar quitando campos y
construyendo, etcétera, etcétera,
eh
tiene mucho menos espacio
y la verdad es que
la verdad es que
no Sí,
[Música]
me da mucha pena.
Me gusta la música esta, Zatba. Nos
quedamos con esta música un rato
que el Fulgen va a volver, ¿eh?
El Fulgen va a volver.
[Música]
[Aplausos]
Por cierto, en el vídeo que vamos a
poner hoy en inglés, creo que se puede
activar para que lo escuchéis traducido
al español.
Creo que podéis ponerlo de traducción
automática o algo así en los settings.
Si miráis lo podéis ver. Eh, en el vídeo
en el vídeo de hoy en inglés Sara
explica
sobre
Claro, cuando yo decía,
"Espera un momento que lo voy a enseñar.
Mira,
[Música]
cuando yo decía
que esta alga, que el agua está bien y
que este alga precisamente
ni es tóxica ni venenosa, ni hostias,
pues la gente dijo que esto era bueno,
radioactivo. Yo le llamo el lago del
demonio, pues porque está así como un
pantano, ¿no?
Pero
hoy explica muy bien
que este alga, de hecho, es cara porque
esta se este alga se vende,
se vende este alga, ¿vale? Se hace
polvito, se hace de todo.
Entonces,
bueno,
pues es lo que hay.
que yo recuerdo que un día, no sé a
quién le dije
o le contesté que decía, "Aí, se mueren
los animales, se van a di, pero vamos a
ver si precisamente este alga es todo lo
contrario."
Bueno, pues hoy se lo explica una
bióloga con puntos y comas, más que nada
para que lo entiendan,
que no lo van a entender ni lo van a
hablar, pero bueno,
así son la gente.
[Música]
Así son la gente.
Así que
hoy lo explica en el video en inglés lo
explica muy clarito, más que nada para
que lo sepáis.
Así que bueno, vamos a ver.
Tur
[Música]
se puede después del estreno. Vale,
me importa una [__] que no haya
devoción por el heavy, el rock y el
punk. A mí me gusta el heavy, el rock y
el punk.
Así que al que no le guste que se tape
los oídos, chavales.
[Música]
Sí, sí, se utiliza para hacer para hacer
medicinas y de todo,
pero vamos que que es
que es muy buena y es muy cara. Es muy
buena y es muy cara. Muy cara.
Así que
así que eso es lo que hay, chavales.
A ver, esta.
Os digo yo que el Fulge vuelve, ¿eh?
Pero vamos, con lo que ha pillado hoy
va pero bien, ¿eh?
Le va pero muy bien, ¿eh? Muy muy bien.
Sí, sí.
A ver, voy a poner
a ver esto.
A ver esto.
Voy a ver.
[Música]
Momento.
A ver, voy a [__] esto de aquí. ¿Dónde
está este? No,
si es este, no, es ahora no encuentro yo
ese cable. No, ahora que es cuando lo
tengo que encontrar. No lo encuentro. A
que no. A que no. Espérate.
A lo mejor aquí.
Posiblemente est aquí. A ver.
Sí.
No, pues no.
Aquí
este.
Pues este me lo llevo.
Ahora vengo, chavales.
Ahora vengo.
sa
Señor,
Ahí
está ahí.
la
La la la
la la.
la
Ya estoy aquí, chavales, y he venido
para quedarme.
Ya está,
ya está todo hecho.
Me falta un poquito para el vídeo de
hoy, pero pero de momento tengo cositas
ya hechas.
¿Qué tal? ¿Cómo vais? A ver si hay gente
aquí todavía. Supongo que se habrá ido
todo el mundo ya
que ahí seguimos, ahí seguimos,
chavales. Vamos a ver cómo está la
situación. Fulgencio.
[Música]
A ver,
a ver, a ver.
[Música]
Ahí está.
Bueno, a ver qué me contáis.
¿Qué me contáis por ahí?
¿Habéis visto un prao? No,
[Música]
habéis visto un prao. Sí.
Que haber dejado cuatro cámaras. [__]
creí que me iba para un minuto. Creí que
me iba para un minuto y me he pirado.
Me he pirado un buen rato, ¿eh? [__]
qué calor hace aquí. Vamos a poner el
aire
porque aquí hay calor, ¿no? A ver, a ver
qué hay.
A ver.
[__]
Pues nada, yo es que he hecho ya
he grabado un par de cositas,
hecho la cena.
Pedazo cena que les he hecho hoy. [__]
se pueden quejar. Se pueden quejar aquí
la gente. Oye, ¿qué pasa aquí con las
cámaras?
[Música]
Vale, ya sé lo que pasaba con las
cámaras.
Momentito que ya sé lo que pasaba con
estas desgracias. Esto es lo que pasaba,
de verdad. ¿Por qué sale el Spotify ese?
[Música]
De verdad, váyatela.
Es la [__] esto. A ver, ahora
vamos a intentarlo otra vez. Que sea
ensaladilla, dice.
Ahora te enseño.
[Música]
Ahora un momento te enseño, chavales.
A ver. ¿Cuánto tengo? Buah, me falta
mucho para hacer el vídeo de hoy.
Buah, es que hace un calor aquí. Acabo
de poner el aire porque hace un calor de
de tres pares, chavales. Pues os enseño
si queréis la cena que hay para hoy.
No sé si a alguien le interesa, pero
vamos, ¿a alguien le interesa ver la
cena de hoy? Supongo que no, pero bueno.
Sí, con lo cotillas que sois. Con lo
cotillas que sois.
[Música]
Vamos a ver si se ve algo por ahí.
A ver,
[Música]
está medio llovisnando, pero no no
termina de encajar esa tormentona, ¿eh?
Buah, me merezco este piti con este,
[__]
con este
cafetillo.
Pesado esto de las cámaras, tío. Me
tiene un poco hasta los [__]
Tengo que voy a limpiar el ordenador
entero. Yo creo que los lunes lo limpio
entero, de verdad. Lo voy a limpiar
entero el ordenador.
A ver, esto fuera.
Una, dos, 3, 4, 5, 6, 7 y 8. Venga.
Y nueve.
[Música]
La que salga.
Ahí la que vaya saliendo.
[Música]
Vamos a ver,
a ver, que queréis ver cómo va a ser la
cena, ¿no? Pues mira, os enseño cómo es
la cena, que ya la he puesto, ya la he
puesto en la nevera también para que se
enfríe, para que esté fresquita.
Os la enseño. Venga.
Pur puru puru. A ver, momentito.
[Música]
A ver que la paso,
pero bueno. ¿Qué pasa ahí? ¿Qué está
pasando aquí? Eh,
¿qué está pasando aquí? Eh,
¿está pasando aquí?
[Música]
A ver,
la enseño un momentín.
Un momento
que hago esto. ¿Dónde está esto?
[__]
¿dónde [__] está esto?
[Música]
A ver, vamos a ver.
¿Cómo [__]
No, hombre, no.
Momento. Ah, vale, ya la tengo,
ya la tengo, chavales.
Venga, que os la pongo ahí.
A ver,
mira qué bien con la musiquita y todo.
[Música]
Esta es
la tenéis. Esa es la cena.
Esa es la cena ensaladilla rusa,
chavales.
¿Qué os parece?
[Música]
Así estamos.
Así estamos todo el día.
Yo es que estoy en periodo de engorde,
chavales. Tengo que engordar y tengo que
engordar bastante, además.
Así que,
así que aquí todo el mundo, todo el
mundo conmigo.
Todo el mundo conmigo.
estar atentos al
[__] que estoy mute. [__] Perdón.
Pues vaya chapa que os he metido.
Vaya chapa que os he metido.
Sí, sí, pero no os la he metido. O sea,
no os he metido la chapa. Digo
que está congelada la imagen. No me
jodas. Qué va a ver.
A lo mejor en YouTube está de momento
congelada.
Posible.
Ya sabéis, un minuto, 2 minutos y se
pone de nueve.
Le dais a refrescar un par de veces y ya
está.
No estaba hablando de larga, pero miraos
el vídeo de hoy y lo
y lo veréis.
Lo veréis.
Así que bien. La verdad es que mira,
muy bien.
Pero ya os digo que todos los animales
les gusta, les gusta eso.
De hecho, los patos si fueran ahí se lo
comían todo, pero no les gusta ir allí.
Así que bueno, es lo que hay. Es lo que
hay, chavales, lo que hay.
Tur
[Música]
Ah.
Qué envidia te da fracasado, ¿eh?
El fracasado tiene una envidia que te
cagas.
O sea,
qué envidia tiene. Mirad, mirad, mirad.
Muchas gracias, Marcos. Marcos, el de
los altavoces, te voy a llamar. E
mirad, mirad, mirad. Espera, espera un
momento. Esto es muy gracioso.
Es acojonante.
Bueno, para qué, para qué. Pero vamos,
que eres un fracasado y lo sabes,
fracasadito.
Mira cómo está la javainuchci. ¿Dónde
está tu santuario fracasado o tu coffee
shop o la farmacia?
¿Dónde está? ¿Qué ha pasado?
[Música]
Fracasis.
Es que es muy gracioso.
Es muy gracioso. Espera, lo voy a
seguir. Le voy a seguir a ver si me deja
que le siga. Espera, voy a seguirle a
ver.
Ah, no puedo, [__]
no puedo, [__]
[Música]
Ay, Dios, qué [__] inútil.
Ay, ay, ay. Mira, mira, mira. Esto
tenéis que verlo. Mira, mira. Lo voy a
poner para que lo veáis.
Ay, qué fracaso de hombre, tío.
De verdad, mira que podías haber sido
alguien
y te has quedado en nada. Te has quedado
una [__] [__] fracasar. Pero bueno, a
ver, fracasis,
mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira,
mira, mira, mira, mira, mira. Esto es
muy bueno. Voy a ponerlo aquí. Mira,
espera,
espera, que no le vamos a hacer tampoco
le vamos a hacer publicidad. No,
no se le puede hacer publicidad.
Encima, encima que es un fracasado. No
vamos a hacer publicidad de fracasados.
Mira,
¿cómo va la tarde? Sí, hombre, que es
sábado, [__] Saca a la mujer a algún
sitio, [__]
Haz algo o ya te ha mandado a tomar por
el culo. Por [__]
Todavía no. Bueno, espera que voy a
Mira, mira, quita que quito esto. Te voy
a poner esto aquí, mira.
A ver, vamos todos con él. Venga.
Sí.
Venga, vamos a ver. ¿Os queréis reír un
poquito? Mira, mira, mira, mira.
Vamos a reírnos un poquito todos. Mira
el fulgencio, qué tranquilo está ahí,
¿eh? Mira, mira. No, no, pero es que
esto tenéis que verlo. Esto tenéis que
verlo. Espera,
esto es lo de hoy. Ayer ya más también
todos los días. No está aquí ahora
mismo. Mira, te vamos a hacer famosito
otra vez, pero sin saber. Mira
esto. Mirad.
Esto es lo que ha hecho hoy. Lleva en el
directo desde que empezamos. ¿Sabéis?
Como no tiene nada que hacer,
como no tiene nada que hacer,
pues mira, siguen los fracasos del
mitómano mientras apenas puede tener 300
personas en un directo si no le pasa
difamando, contando las mismas tonterías
o haciendo clickbite. Tenemos al titán
de Tanes, el tiburón sin números, siendo
destacado por YouTube. Buen sábado.
Muy bien, está muy bien. Y lo segundo
que pones, espera,
lo segundo que pone es,
de paso me pregunto, ¿qué hacen los tres
sentados en la oficina un sábado a las 3
de la tarde, habiendo hecho casi horas
de directo ya? No ocurra a nadie allí y
se nota mucho. La experta lo único que
hace es caminar, walk aquí y allá, pero
trabajar no. más work y menos walk, ¿no?
Hombre, yo diría menos [__] y más
mujer, te diría yo a ti, ¿vale?
Eh, también te diría que, hombre, aquí
sí trabajamos, aunque sea caminando. Nos
gusta caminar, fíjate. Ganamos dinero
caminando. Tú no ganas dinero ni sentado
ahí con Pues eso. Entonces, a las 3 de
la tarde, pues nos sentamos, hablamos,
charlamos. A las 6:30 de la tarde
cenamos,
a veces vemos una película, a veces sigo
con un directo, a veces hacemos un vídeo
y a veces nos tocamos los [__] Pero
sabes lo mejor de todo que nosotros
hacemos cosas para que tú estés todo el
día sentado mirándonos fracasado, porque
como no sabes qué hacer, ni cómo
emprender, ni cómo hacer nada, lo único
que puedes hacer es el mal.
Entonces sí, a las 3 de la tarde
sentados. Además, mira, se habían ido al
supermercado,
¿vale? Lo que lo tienes que decir porque
como lo manipulas, se fueron al
supermercado
y se fueron a comer, ¿vale? Comieron por
ahí, luego volvieron, luego cada una se
fue a trabajar, luego yo me quedo por
aquí y luego cenaremos. ¿Quieres que te
diga más cosas? Luego a lo mejor nos
vemos una peli o ya no, porque mañana
tenemos que ir a hacer cosas temprano y
no sé, eh.
Si quieres eh te digo algún consejo para
trabajar, para ganar dinero, para
prosperar y para no ser un fracasado
toda tu [__] vida. Fracasado, que eres
un fracasado, que llegas a los 50 ya,
fracasado, que no tienes nada. El día
que te pegue la pata en el culo a la
mujer, a ver qué haces. Pero bueno, es
lo que hay.
Dicho esto, chavales, vamos a ver otra
cámara porque es que el fulgencio se ha
ido.
El fulgencio se nos ha ido.
[__] hay que cortar esa rama.
Hay que cortar esa rama. Sí, sí. Vamos a
ver cómo está esto aquí.
Mm.
Mira estos. Mira estos. Es que ya se
está haciendo de noche, chavales.
Ya se está haciendo de noche.
A ver,
sí, se está haciendo de noche ya.
Vamos a ver. Aquí hay alguien. Aquí hay
alguien, señores. Con esta lluvia me
parece a mí que poca poca zorra vamos a
ver hoy.
Me da a mí que poca zorra.
Están ahí metidas en el agujero y de ahí
no salen.
No, de ahí no salen.
¿Qué más podíamos ver por aquí? Espera
un momento.
Turu.
Mira, fracasado. Aquí es donde tú casi
matas un avestruz con un palo de metal.
¿Te acuerdas? ¿Por qué no cuentas eso?
¿Por qué no lo cuentas, eh, chiquitín?
[Música]
Cuéntalo, cuéntalo.
Mira, ahí viene caminando alguien.
¿Quién vendrá caminando?
[Música]
Alguien viene caminando.
¿Quién será? Ricky. Mira, Ricky.
Ricky se viene dando una vuelta.
Claro.
H
[Música]
[__]
perdón. Nada, que estaba estaba hablando
de que se van para donde la donde las
cabritas a refugiarse.
Estas pirulas, estas pirulas
[Música]
se van a refugiarse del agua porque
saben que se viene lluvia gorda ahora.
Yo creo se viene ya la lluvia gorda
[Música]
y se vienen aquí a esta
si habrán venido ya para acá.
Normalmente vienen aquí, se refugian
aquí. Mira, ¿ves?
¿Ves? Aquí se refugian las cabras, las
vacas.
Mozarela.
Aquí es donde se refugia cuando hay
lluvia.
Es como una especie de establo.
Bueno, ya lo habéis visto mil veces. Y
aquí cuando ven que viene mucha lluvia
vienen y se refugian.
Ahí se quedan.
Esto era una mesa, pero bueno, eh, la
mesa tuvo un tuvo una pelea, una pequeña
pelea con perrito y bueno, ya sabéis, ya
sabéis cómo va esto, ¿no? Pues eso,
pues eso,
pero vamos que cuando empieza a llover
así, que empieza a llover un poquito más
fuerte, se vienen y se refugian aquí.
Vale,
[Música]
ahí se refugian.
Pero bueno, eso ya los [__] los que
estáis aquí mucho tiempo lo sabéis
que conocéis el sitio,
de verdad, eh, la discoteca esta
ambulante.
A ver si hacemos menos cámaras.
[Música]
A ver,
no sé qué le ha pasado Metapón.
¿Qué [__] le ha pasado?
[Música]
Algo le ha pasado.
No sé qué [__] le ha pasado. Debe ser un
gato. Yo creo que le ha atacado un gato.
[Música]
Mi mascumbia mexicana. No me echen la
culpa a mí por tener la esperanza de un
mundo sin sufrir. Una cumbia mexicana
[Música]
you see we have to we got make
ourselves. Ya, ya, ya, ya.
Ay, el metapón es es gracioso. El
[__] es muy gracioso cuando se pone
pon gracioso.
Ay, cachondeo, tío. Cachondeo se lleva
el tío.
[__] qué postita de sol. No, está
lloviendo con con solito. Oye, mirad,
mirad, chavales. ¿Queréis una buena
apuesta a eso? Pues mira, os la doy con
sol y buen tiempo
y a la vez llueve. Mira, os doy puesta
de sol con lluvia. ¿Qué os parece? Eh, a
ver, a ver, ¿dónde vais a encontrar eso
vosotros?
¿Dónde vais a encontrar vosotros una
puesta de sol? Eh, con eso es imposible.
Imposible. No, no se encuentra eso.
Lluvia y puesta sol. Ahí con dos
[__]
Mira, lloviendo en todos los lados.
A ver,
lloviendo en todos los lados, chavales.
Aquí llueve en todos los lados.
Por todos los lados llueve.
¿Veis? Ellas el momento que empieza, que
saben que va a llover fuerte por la
noche, se vienen aquí para pasar la
para pasar la lluvia y ya está.
[Música]
La verdad es que está muy bien.
Tenemos puestita de sol ahí.
A ver
[Música]
qué bonita la puesta de sol, ¿no?
La verdad que sí.
[Música]
Los pajaretes ya a dormir también.
Pajaretes a dormir
que ya es de doche. Vamos pajaretes.
A ver,
espérate que es que
es que estoy [__] y
qué bien,
qué bien, qué bien.
[Música]
Pues tica de sol con lluvia. Va a
empezar a llover más, ¿eh?
Va a empezar a llover más ahora.
Yo creo
[Música]
sí va a empezar a llover más.
Yo creo que se viene ahora. Se viene la
gorda. Ahora
se viene la gorda.
[Música]
Sí.
Qué graciosos. Que me dejes entrar. Que
no, que has ido al bar. Vete con tus
amigos. Están ahí borrachos ahí arriba.
No, no, pero si se van que ellos se van
para su casa. Que no, venga, que aquí no
entras, borracho. Aquí no.
Haz lo que quieras, pero aquí no entras.
[__] pero si estaba, si no he bebido.
Que sí, que huele esa cerveza. Venga,
vete ahí con el que no, que es que el
Pepito se acaba de ir también.
[__] me tienes un poco hasta los
huevos, ¿eh? Bueno, pues me voy con
ellos. Hala.
Es que de verdad no hay quien los
aguante, ¿eh? Ahí están. Qué bonito se
está cerrando esto, ¿eh?
Se está empezando a cerrar esto. Voy a
[__] [__] Mira aquí, chiquitina.
[Música]
Ah, no
Chicago,
[Música]
que te quero só
passar
Bueno, ya está, ya está.
Que por la noche de momento, Pepota
no duerme fuera.
¿Qué ha pasado aquí? No se ve nada. ¿Qué
ha pasado aquí? Que no se ve nada.
de verdad.
Bueno,
[Música]
tu
Bueno, pues no está mal, ¿no? No ha
quedado mal día. Lo pasa es que se va a
poner esto. [__] de verdad, qué
suplicio contigo, ¿eh? Qué suplicio
contigo, chica.
Chica, qué suplicio contigo.
Buah, de verdad.
Qué cosa,
qué cosa, de verdad.
A ver,
una, dos, tres y cuatro. Hacemos esto.
Esto quería saber
cómo está mi amigo.
[__] pues sí que se está cerrando
esto, ¿eh?
Sí que se está cerrando esto, chavales.
[Música]
Sí, sí.
A ver cómo está Saltarino.
Está saltarino por ahí. Está saltarino
por ahí. Mira, acabo acabo de ver ahí a
Paloma. Mira, ahí he visto una paloma.
Mira, para el inútil que dice que
estamos tocando los [__] todo el día.
Eh, fracasado. Mira, otra que estaba
dando un paseo por ahí.
Fracashi, ¿cómo estás?
¿Qué tal por ahí? ¿Qué tal por ahí,
hombre? ¿Lo pasas bien el sábado?
¿Te pongo alguna musiquita que te guste?
Fracasos.
¿Qué hacen tres sentados en una oficina
un sábado a las 3 de la tarde? Pues no
sé.
Lo peor es preguntarse qué [__] hace
un inútil fracasado sin trabajar, sin
buscar un proyecto ni nada,
¿eh? A las 3 de la tarde un sábado,
mirando un directo.
Ay, de verdad.
De verdad, qué qué cosa, qué cosa.
¿Quién es el fracasado?
Hombre, pues buscar gente. A ver, venga,
gente que está llegando a los 50 años,
eh, que no tenga trabajo, que no tenga
futuro,
que no haya cumplido ninguno de los
proyectos que ha intentado hacer,
que haya fracasado en todos y que lo
único que sabe hacer es el mal y que
durante muchos años ha vivido de la teta
de unas personas o una persona y cuando
papá dejó de dar dinero, pues se enfadó.
Me enfado y ahora te voy a destruir. Te
voy a destruir. Cuando acabe de
destruirte, destruyo a otro.
¿Quién crees que es?
Yo ya he ganado, chaval. Yo ya tengo una
familia, tengo hijos que ya han van
creciendo, que se van buscando la vida,
que están sanos dentro de lo que cabe
todos.
Eh,
no sé, tenemos, mira, Zaper tiene una
casa. Zorro está a punto de comprar una
casa. Eh,
no sé,
nosotros tenemos una tierra valorada en
un millón de pavos, es decir, que tú
ganas y nosotros nos tenemos que ir.
Pues bueno, sería una pena, pero nos
iríamos con un millón de pavos en el
bolsillo,
fíjate.
Y tú, pues nada, pues tú tendrás que
estar haciendo lo que te diga tu mujer y
su madre hasta el resto de tu vida,
porque como no vales para otra cosa más
que para sacarle dinero a la gente, pues
ya está.
Entonces, a las 3 de la tarde nos
sentamos aquí, nos fumamos un piti,
tomamos un café, hablamos, intentamos
crear proyectos, ideas, que hacemos
mañana. Mañana yo te digo lo que vamos a
hacer, ¿no? Porque todavía estamos
planeando, pero te digo lo que vas a
hacer tú. Te vas a levantar tarde o
pronto, depende, depende de qué hora
termine yo el directo. Pues eso.
Y luego pues te levantarás,
tomarás otro café de esos, te pondrás en
la computadora a hacer cosas con IA, que
se te da muy bien la verdad,
a intentar hacer el mal, sacar algo malo
mío o de Javi o de Dallas o de Pablo o
de alguien que no sé si tengo un amigo
que es heladero, sacarás algo del
heladero.
Y eso es lo que vas a hacer tú mañana. Y
pasado, mira, pones dos comillas debajo
y ya eso es lo que haces pasado y al
siguiente lo mismo.
Fracasado. Creo un fracasado,
de verdad. Qué cosa, chicos. Qué cosa
qué cosa.
Es que no sé,
pero bueno, que está muy bien todo, ¿eh?
Que está todo muy bien, chaval.
Está todo cojonudo.
Sí, muchas gracias para todos. Espérate
que no he dicho ni las gracias aquí. No
he dicho ni la gracias hoy. Prosac,
muchas gracias. Marcos, muchas gracias.
Noemí, gracias.
Leire, bienvenida.
Eric, reenvenido. Miguel, bienvenido.
Marcos, muchas gracias otra vez.
Sonsoles, muchas gracias.
Y Loren, muchas gracias. Muchas gracias
a todos.
Mira, ya está Saltarino ahí. Ya está
Saltarino ahí. Fíjate,
está Saltarino ahí.
Qué felicidad, Saltarino.
Saltarino, que te vemos.
Te estamos viendo, Saltarino. Mira cómo
come el tío.
Está comiendo. Le han puesto ahí algo de
comida y está comiendo el tío. Míralo,
míralo. Ahí se come hasta las hormigas
el tío.
Hasta las hormigas. El otro día estaba
comiéndose las hormigas el cabrón.
¿Qué pasa, saltaro? ¿Cómo va la vida,
hombre?
¿Cómo va la vida de Saltarín, hombre?
Que está ahí el tío que pega unos saltos
que da gusto,
da gusto los saltitos que pega el
saltarino.
Más feliz él, más feliz que una perdiz.
Míralo ahí. ¿Qué? ¿Qué has visto? ¿Qué
has visto, saltarino? ¿Qué has visto,
saltarino?
¿Algo has visto? Uy, qué nervios. Ah,
que has cogido algo. Ah, que has cogido
un gusano. Mira, mira, mira, mira cómo
le gustan los gusanos a Saltarín,
hombre. Míralo.
Le encantan los gusanitos. Venga ahí el
gusano. Como si fuera una longaniza.
Como si fuera una longaniza. Saltarino.
Venga, ahí. Muy bien. Mira lo que viene
el saltarinillo. Mira lo que viene. Ahí,
mira. Se parece al fracasado. Ahí
sentado comiendo. Míralo,
míralo. Sentado comiendo el saltarino.
Mira.
Como tú, fracasado, todo el día sentado.
Mira,
mira qué bonito saltarinillo.
Míralo ahí. Si es que está hecho un
campeón de Saltarino.
Está hecho la [__]
Saltarino capuchino se toma un café.
Es una maravilla.
Es una maravilla el saltarino. Míralo
con su gusanito.
Con su gusanito.
Así estamos.
[Música]
Sí, es verdad. Es verdad. No se puede
comparar al saltarino con el fracasado.
Es verdad.
Eso es verdad, ¿no? Este, por lo menos,
mira, está activo.
Está activo y y bien.
Está activo y bien el tío. Ay, voy a
quitar el aire.
[__] es que al rato empieza el aire
ahí a pegar. Pega, eh, pega, pega, pega
el airecillo.
[Música]
Sí, sí.
Pega el airecillo, chavales.
Pero bien, además, ¿eh? Pega, pero bien.
Saltarino con su gusanillo.
Mira lo que feliz el saltariño, hombre.
Si es que qué bien se lo pasa el tío.
Qué bien se lo pasa el tío.
Si es que
[Música]
sí, la verdad es que la verdad es que
tiene razón el saltamontes.
[Música]
Ah, mira, me acabas de dar una idea,
Nani, para cuando vengas.
¿Cómo que el señor sapo no lo ves? ¿Cómo
que el señor sapo no lo ves? Si está de
portero ahí, mira. Portero discoteca.
Mira, vamos a buscar al sapo. Bajamos y
vamos para la izquierda.
¿Y quién está por ahí? Vamos a ver. A
ver, señor Sapo, haga acto de presencia
que están preguntando por usted.
¿Dónde está el señor sapo?
Está por ahí abajo.
A ver. ¿Dónde
[Música]
está el señor sapo?
Anda por ahí.
Ah, espera que me están preguntando una
cosa importante.
Una cosa importante, chavales. Tengo que
mirar
un momento. Eh,
momento que voy a mirar,
voy a mirar.
No, no la veo cerca de la puerta, ¿eh?
No la veo.
[Música]
A ver,
no sé dónde puede estar, pero ahí no
está.
O sea, que bien.
Mira qué marcha tenemos, ¿eh?
A ver, no vaya a ser que aparezca ahora.
No.
Y aquí, a ver,
[Música]
esta está ahí dentro. está ahí dentro
tranquila.
Vale,
vale. Pues bueno, pues muy bien.
Pues muy bien.
A ver, está mi Mira, mira, mira dónde
está. Mira dónde está el amigo sapo.
Mira dónde está el portero. Mira dónde
está el portero. Míralo. Ahí está
nuestro amigo el sapete. ¿Qué te parece,
Mister Sapete?
Eh, preguntabais por mis sapete. Ahí
está, ahí está el portero.
Ahí está, ahí está.
Venga,
[Música]
pues has dado una buena idea, Nani. Has
dado una buena idea. Ya verás tú.
[Música]
Mira el saltarino.
Mira el saltarino. Qué feliz.
[Música]
Qué feliz el saltarino. Oye,
lleva medio gusano en la mano, ¿eh?
Lleva medio gusano en la mano. A ver por
aquí qué hay. [__] se ha ido toda a la
[__]
[__] se me fue a la [__] todo. La
madre que me parió.
[Música]
[__] cómo está el tema.
Que que os iba a decir que ya visteis al
sapete, ¿no?
Ya visteis al sapete, ya visteis al
sapete Ah, pues dije una cosa, le dije
una cosa a Nani que Bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno,
[Música]
lo que había dicho, menos mal
que
curioso que los fracasados no hablan de
los núcleos zoológicos estos días,
¿verdad?
No,
[Música]
es que a mí me faltaban los papeles de
unos bichos, pero es que hay gente que
le falta los papeles de todos los
bichos.
Lo siento, pero es que me tengo que
reír. Lo siento mucho. Sí,
es así.
[__] esta
se ha pegado aquí, ¿eh? Estaba
a dormir aquí pegada.
Esta va a dormir aquí pegadita, ¿eh?
Ahí esto.
Mir el Paquito ahí con la mami. Paquito,
¿qué pasa, Paquito?
¿Cómo va la vida? Y las ciervas por ahí.
Qué bonito, [__]
Qué bonito todo, [__]
Y el que diga que no miente. El que diga
que no miente.
Qué bonito todo. Y el que diga que no
nos miente
descaradamente.
[Música]
Mira
el que diga que no nos miente
descaradamente
y no hay más. Mira esta mandó al otro
para para el bar.
Oye, el fulgencio sigue ahí en el mismo
sitio, ¿eh?
Aquello, ¿qué es? ¿Una calva o es un
fulgencio también? A ver.
Ah, no es nada.
Pero el Fulgen aquí está, ¿eh? Como un
campeón.
Está ahí como un campeón.
Quería ver esto. Mirar.
Ah, esto ya no se puede ver. Pues bueno,
a la [__]
[Música]
Qué bonito está todo, tío.
Qué bonito.
Qué bonito, tío.
¿Dónde están mis capilis?
Que no las hemos visto en todo el día.
Vale, están ahí estos.
Estos ahí.
está ahí
sus huevillos aquí el fulgé
[Música]
bonito todo, tío.
Qué bonito.
[Música]
Mira, un petaurín.
Un petaurín.
Es un petaurín.
¿Qué os parece?
Un petaurito
[Música]
bonito todo, tío.
Esto ya se han ido. Como no está
lloviendo fuerte. Hala, nos vamos de
vuelta.
[Música]
Qué chulo. Mira, Saltarino.
Saltarino,
¿qué pasa contigo, Saltarino?
¿Qué pasa contigo, santarino?
[Música]
Vaya.
Bu,
[Música]
qué bonito todo.
La verdad que sí.
Tenemos ahí a Saltarino comiéndose su
gusanito. Más feliz que una perdiz el
tío. Míralo.
[Música]
Saltarino.
Mira que es majete el tío. Mira que es
maje.
[Música]
Pues sí,
que le baje a la música. A ver,
a ver, que le bajo la música.
Vamos a bajarle a la música un poco,
hombre.
A bajarle ahí a ver.
Venga, ahí, ahí está mejor, ¿no? Pues
venga.
Qué divertido todo.
Qué divertido.
Venga.
Ay,
qué penita, ¿no?
Ay, qué penita que diría un colombiano.
Ay, qué penita.
Ay, qué pena, hermano.
La verdad que sí.
[__] ha habido mucho silencio, ¿eh?
Con lo del núcleo zoológico, ¿verdad?
Qué raro, ¿verdad? con lo que ellos
quieren a los animales y les preocupa
que esté todo bien, ¿no?
Qué raro
esta gente que está tan preocupada
porque todos los animales tengan sus
licencias y tengan esos todos los
papeles y todo y que no les preocupe un
núcleo zoológico por ahí con un montón
de bichos, ¿no? Qué raro, ¿no? ¿Dónde
están esos defensores de los animales?
¿Dónde están todos esos defensores?
que invitaron a estas. Hay hay un hay un
clip buenísimo. ¿Habéis visto el cli?
[__] tengo que lo tengo que pillar.
Espérate a ver. Puso el otro día un clip
Estela. Buenísimo. Mira,
mira, mira, mira, mira, mira, mira,
mira.
A ver, ¿cómo se llama? Es que lo vi el
otro día de pasada. ¿Cómo se llama?
¿Micrófono o algo así? ¿Cómo se llama?
Estela se llama algo como micrófono, no
sé qué.
[__] ¿cómo se llama?
¿Alguien conoce a Estela? Que es una
mujer que
es una mujer de Twitter. Estela, [__]
que está por aquí muchos días.
¿Cómo se llamaba? ¿Micrófono o algo así?
[__] no me acuerdo. Espera, espera que
pongo esta cámara que me interesa esto.
Quiero ver esto que por la noche aquí
viene gentuza. Viene gentuza aquí. A
ver,
habría que pegarle un poco de cortecillo
aquí, ¿eh? Porque, [__]
cómo estamos. Bueno, vale, esta no.
Aquí. Vamos a ver si nos vienen, si sale
alguna zorrilla hoy. Vamos a ver, ¿eh?
[__] espera. ¿Cómo se llamaba?
[__] tenéis que saberlo. Se llama
Estela. Estela o algo así.
Abierto micro. Eso. Abierto micro. A
ver, espera un momento.
Abierto micro. Espera.
Sí, esto es.
Vale, esperad un momento que os lo
pongo.
Está muy bueno esto. Mira,
mira, mira. Muy bueno, ¿eh? Espera que
quito esto.
Vamos a quitar la musiquita esta que ya
estamos ya estamos bastante hasta los
[__] de la música hoy. Venga, tomar
por culo. Quitamos esto. Mirad. ¿Y
qué tipo de?
Espérate, espérate, que esto es
buenísimo.
A ver,
espera. Eh,
vamos a hacer esto.
Hacemos esto y esto y esto. Le damos
aquí. A ver,
mira, mira, mira, miraa.
Espera, eh. A ver si podemos Ah, no,
esto no. [__]
A ver si lo podemos hacer. Mira,
mira, mira, mira, mira esto, eh. Mirar
esto, eh.
Es brutal. A ver si se oye, ¿eh? Me
decís si se oye.
A ver. Mira, mira, mira.
Yo soy veterinaria vegana, tengo un
santuario de animales, como ya he dicho,
soy veterinaria vegana y me dedico al
rescate de los animales que viven en mi
santuario.
Quisiera que tú le explicaras a mi
audiencia realmente qué es un santuario
y qué tipo de trabajo se tiene que hacer
en un verdadero santuario. No es lo que
tiene Frank, ya vimos que no es un
santuario, sino realmente cómo debería
inflazarse este tipo de proyectos en un
verdadero santuario. No es lo que tiene
Franimos que no es un santuario. En un
verdadero santuario no es lo que tiene
Fran y ya vimos que no es un santuario.
Lo mío no es un santuario. A ver, un
santuario. Natalia, ¿cómo qué es un
santuario? Lo primero, ¿cómo se gestiona
un santuario? Incluso desde un punto de
vista económico, se tiene personal en
los santuarios, veterinarios. ¿Cómo
realmente se debe gestionar todo esto?
¿sabes?
Obviamente les he mentido. Yo no tengo
núcleo zoológico en casa y les he dicho
que aquí están en en distintas casas de
acogida, ¿no?
Tú sabe ni llorar que no sabe ni llorar.
Dejo ahora aquí el crowfunding, el
vizum, la cuenta de la asociación,
una pequeña ayudita, lo que sea que
pueda aportar cada persona y que
difundáis este mensaje con mucha gente.
Seguro quiera que que
lo consiga.
Gracias por escucharme y
gracias por escucharme.
Chavi, le pones unas ruedas a la bañera
y te lo llevas por ahí de fiesta. Te lo
digo. Te lo digo como es, ¿eh?
Te lo digo como es.
Así que nada, que
qué te iba a decir que es muy curioso,
¿eh? Es muy curioso que nadie habla de
nadie habla de esto. Nadie. Qué cosa más
rara, ¿verdad?
Qué cosa más rara. No sé, es muy raro.
Me tiene muy intrigado que no hablen de
estas cosas,
con lo que a ellos les interesan los
animales y el bienestar animal y
todas esas cosas.
Claro, pero bueno, pero bueno,
no sé,
yo he escuchado otras cosas también, eh,
chavales,
y creerme que si yo las he escuchado,
yo no estoy de acuerdo en que saquen
cosas privadas,
eso lo tengo claro. Pero a todo el que
se ha reído y ha puesto mis cosas
privadas,
que le saquen hasta el carnet de
identidad. Lo siento mucho.
El que ha sacado cosas mías públicas,
que le saquen hasta el carní de entidad.
Y el que se ha reído de cuando yo tenía
un ataque de ansiedad, que le saquen
hasta el carné de identidad y me importa
una [__]
¿eh? Yo no voy a hacer nada. Y yo tengo,
o sea, yo, acordaros que os dije que ya
había visto el vídeo y los audios hace
dos semanas
y tengo dos audios largos más que es
para cagarse en la [__] ¿eh? Ojo,
o sea, tengo dos audios que obviamente
yo en mi vida he sacado nada. Si no he
sacado de Si no he sacado del del
fracasado, si no he sacado nada del
fracasado, imaginaros, yo jamás sacaría
nada. Y pero a mí me han mandado por
Instagram unos audios que dices, "La
madre que me parió.
La madre que me parió." O sea,
y obviamente yo
no saco absolutamente nada, nada de nada
de nadie, porque me parece horrible.
Ahora que se lo sacan a alguien que ha
estado riéndose de mí. jodiendo y que
decían que querían que yo no tocase
animales y cerrase el santuario. Pues os
la coméis todos. Todos os la coméis.
Y dicho esto, chavales, son las 6:30.
Yo me iría me iría a cenar porque les he
dicho que a las 6 a las 6:30 cenábamos.
[Música]
Aparte de ver parte del directo que te
has perdido. Pues no mucho, no mucho,
porque no hemos hecho nada en todo el
día, solo caminar y luego a las 3
estábamos en la oficina.
Estábamos Paloma, Sara y yo en la
oficina a las 3 y eso es un crimen para
los trabajadores.
Si tú a las 3 de la tarde estás en una
oficina sentado tomándote un café y
fumándote un piti, eres un vago.
Eres un vago. No vales para nada, para
nada de nada. Pues iba a haber vídeo,
pero yo creo que lo voy a hacer más
tarde o algo. Espérate a ver si tengo
algo para meter ahí en el vídeo.
Es que no lo sé, chaval.
Pues no lo sé,
tendría que haber vídeo,
pero
ah, mira, sí puedo hacer un Sí, espérate
a ver un momentito,
un momentito que es posible que haya
vídeo.
Sí, podríamos. A ver,
pero a ver.
Un momentito.
A ver,
[Música]
a ver.
Posible que hubiera vídeo hoy. Podría
ser.
Vamos a ver.
Después posible que haya vídeo.
Ah, pues no,
a lo mejor no.
A ver,
a lo mejor sí. Espérate que es muy
posible que sí.
[__] A ver,
esperar.
Estoy en ello.
A ver.
[__]
de verdad. Espérate a ver que es que no
sé lo que estáis viendo. Ah, estamos a
ver si vienen las zorrillas. Vale.
[__] qué putada.
No me acuerdo dónde era.
Espérate a ver.
[__]
[__] es que no sé dónde era.
Creo que era por aquí,
pero Ah, sí, sí, era justo aquí.
Vale,
espérate.
Vale, era aquí.
Muy bien.
Espérate que esto
Vale,
un momentín que estoy en ello.
Vale.
Momentito, eh, que estoy en ello. ¿Qué
hay aquí? A ver qué hay aquí. Vamos a
poner al saltarín un rato. Vamos a poner
aquí a De momento
ha habido algún acto de presencia zorril
o no.
no
[__]
Ahí de momento no ha habido acto de
presencia, ¿no? Vamos a ver aquí.
Aquí no hay nadie. Y aquí no hay tampoco
nadie. Y aquí podría haber alguien, pero
no. Entonces vamos a poner esta aquí.
Vamos a quitar esta. Quitamos esta.
Quitamos esta. Metemos esta. A ver.
Hm.
Metemos Rambla.
Vale,
sabana. Lo que hacemos es que la
mandamos para acá.
¿Quién
está ahí?
Pajarí.
Ahí hay alguien.
Ahí hay alguien. ¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí? Eh, ¿quién es esa
capiluchi? Luego Rambla.
Estoy seguro que si vamos para atrás
y vamos para acá,
nos encontramos con gente por aquí.
Aquí hay gente.
Vale,
muy bien. Y nos queda
esta que estaría bien que funcionase,
pero si funcionará.
Sí, sí funciona. Hay que hacer esto y
esto.
Ah, las hojitas esas hay que quitarlas.
Bueno, pues nada, pues ponemos esta.
Vale, es que voy a editar lo que me
queda de vídeo.
Un momentito que voy a hacer esto. A ver
si se ve bien. No sé si se verá bien.
Vale, ahora tengo que hacer esto.
Momentito, chavales,
que estoy en ello.
No sé si se verá o no se verá.
Vamos a ver.
Vale,
esto por aquí.
Y tendríamos que ir aquíjo
de estoito.
[__]
pues no me da.
Espérate.
Bueno, lo pondremos más tarde. Ahora
vengo, chavales. Voy a cenar y vengo.
Eh, os dejo cámaras.
¿Qué pasa, chavales? ¿Cómo va la vida?
¿Cómo va la vida por esos mundos de
Dios? Eh,
yo ya he cenado,
ya hemos cenado.
Aquí está por ahí hay zorrillas.
¿Se ha visto alguna cosa interesante,
chavales?
¿Algo que resaltar?
¿Algo resaltable?
[Música]
[Aplausos]
A ver,
a ver si me contáis algo.
La ensaladilla espectacular. Muchas
gracias, Tony.
La ensaladilla espectacular.
Espectacular.
La verdad que sí.
Hoy no va a haber vídeo al final, ¿eh?
No va a haber vídeo, chavales,
porque
mañana vamos a hacer un directo largo.
Bueno, no sé si haremos, yo creo que
mañana a ver cómo hacemos.
No sé cómo lo haremos mañana, la verdad.
Tengo que mirar
algo haremos mañana. Algo haremos,
¿vale?
Algo haremos.
Ah,
ya veremos qué hacemos mañana.
Tiri tiri tiri
tiri tiri tiri.
No, no hay vídeo. Es que no no hay
vídeo. Hay vídeo en el canal de inglés,
¿eh?
En el canal en inglés sí que hay vídeo
hoy. De hecho, lo voy a poner por ahí.
A ver, un momento.
A ver, espera un momento,
espera un momento. La hemos liado.
Ahora sí,
ahora sí. Espera un momentín.
Estoy subiendo el vídeo de hoy
que estará por aquí.
Vale.
Turu turu turu.
Tur turu turu.
Estoy cansado hoy. Estoy cansado,
la verdad.
Estoy cansadete, cansadete.
Tarí.
A ver.
Bueno, esto ya está. Está subiendo.
Es que
no sé, son muchas cosas todos los días,
tío, al final.
Aunque estemos a las 3 de la tarde.
Hostias, hostias, ¿qué ha pasado? Se nos
fue todo. [__] un momentito. Aunque
estemos todos los días a las 3 de la
tarde sentados en la oficina, como
dicen.
¿Qué tal, fracasado? ¿Qué has cenado?
¿Qué has cenado, fracasado?
Cuéntanos, ponos un tweet de cómo has
cenado hoy, fracasa.
Qué pena, qué pena, qué pena. ¿Verdad?
Vamos a ver.
Está la Nani muy activa, ¿eh?
Está muy activa la Nani.
¿Dónde está el
el este? A ver.
[__]
estoy buscando una campa
a ver a ver.
A ver,
vale, vamos a quitar esto.
[Aplausos]
¿Alguien por aquí?
¿Alguien por aquí de vacaciones?
¿Alguien por aquí de vacaciones? No.
Ah, ya sé. Espera.
Tur.u.
A ver,
por ahí no.
Y por ahí nada.
Vale, seguimos por aquí.
Algo por aquí, ¿no?
Espera.
No, no me parecían, pero no.
Me pareció, pero no.
Piri piri piri.
Pues no,
pues no, señores. No,
no, no. Ahora sí. Ahí sí,
ahí sí. A ver,
ahí sí.
Tiri tiri tií.
Unas maritas
muy bonitas.
Ahí está la Nani.
[Aplausos]
[Música]
La Nani llamando a la otra.
[Aplausos]
A ver cuando aparezcan las otras. A ver
qué tal.
También podíamos poner esta ahora por la
noche. Mira,
así tenemos tres.
Tres ahí.
Qué bien.
Sí.
Bueno, pues así estamos.
Así estamos, chavales.
Un momento.
A ver.
Interesante el vídeo de hoy en inglés,
eh
turutu turu.
Ah, no, pues esto, claro, ahí ya está.
Ya está.
Qué bien. Mira,
mira qué bien.
Un momentito que voy para acá
que estoy haciendo todo esto.
A ver.
Hasta luego, Mica Luna.
Vale, pues Entonces,
Vale.
Turu.
Eso por ahí.
Y ahora cambiamos de cuenta aquí
y ponemos esto.
Para, para.
para
tara tarara.
Bueno,
por aquí esto y por aquí esto.
A ver,
vale. Y ahora os lo pongo aquí.
Ris 53 meses. [__]
[__] qué mayores somos.
Bueno, ahí
está el vídeo de hoy en inglés,
chavales.
Por ahí va el vídeo.
Okay.
Y la verdad es que tiene muy buena pinta
hoy.
Os digo, es un vídeo que tiene muy buena
pinta y vais a ver cosas chulas, chulas.
Cosas chulitas, chulitas,
la verdad.
La verdad que sí.
Muchas gracias, Marina.
A ver qué pasa con con la colega hoy.
Turu tu turu tu
turu turu.
¿Qué pasará hoy con Nani y compañía?
Si esperáis
lo podéis ver y os sale en español.
Podéis hacer la cosa esa para que os
salga en español, ¿eh?
Sí, mucha gente, si lo veis en vídeo,
si lo veis en vídeo en vez de la
presentación,
eh, yo creo que sí.
Yo creo que sí.
creo, ¿eh?
Así que nada, pero vamos que por hoy yo
creo que hemos estado bastantes horas.
Creo que hemos estado muchas, muchas
horas,
chavales.
¿Cuántas llevamos en directo?
4 horas. Sin más que hicimos por la
mañana,
creo que nos vamos, chicos. Me voy a
dormir que mañana empezamos muy muy
temprano.
Mañana tenemos que empezar muy temprano
que luego tenemos que ir a comprar
comida, historias.
Ya, pero es que hay que irse, hay que
irse, hay que irse, chavales. Yo me voy,
pero mañana más, ¿eh? Mañana más,
chavales.
Y el vídeo, ya sabéis, a las 7 de la
tarde, hora de España, el vídeo de hoy.
Os mando un beso a todos.
Un beso para